從前有一個得到了一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他在臨刑前的最後一番話，驅使人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在為了追尋浪漫而揚帆出海。
世界迎來了大海賊時代！
那些可怕的幹部……
完全不是對手！
這些人到底有多強啊？！
醒醒！
小心下面！
這下危險了！
瓦達茲米……
要掉下來了！
你應該把他丟遠一點的，
笨手笨腳的臭廚師！
閉嘴！不然下次我把他丟到你頭上！
你好厲害啊，香吉士！
喂，喬巴！縮小一點啦！
你讓我的巨大機器人看起來很小耶！
佛朗基，那個光束太帥了！
那個機器人真的有什麼用嗎？
娜美桑！
怎樣？
請穿迷你裙！
閉嘴！
不愧是魯夫君的夥伴啊。
喂……
諾、諾亞！
諾亞就要落在我們頭上了！
快跑！
島要被壓碎了！
如果我們在這裡待太久，
海神軍會把我們困在廣場裡的！
快走！那些瘋狂的幹部都倒了！
你還好嗎？
來不及了嗎？！
沒有用嗎……草帽？！
草帽！
他還……
沒有放棄！
草帽魯夫先生……
正在拼盡全力……
要摧毀……
諾亞！
魯夫大人！
如果他能在諾亞墜落前摧毀它……
島就得救了。
但如果他來不及的話……
魚人島就會被毀滅！
讓我們看看你的實力吧，魯夫！
魯夫先生！
魯夫！
魯夫君！
你一定要做到啊，草帽！
沒錯，草帽！我們為你加油！
撐住啊，草帽！
你明明是人類，卻為了我們而戰！
我們不會逃跑的！
加油啊，草帽大哥！
魚人島就交給你了，草帽！
上吧，草帽！
我們相信你！
草帽！
停下來！諾亞！
停下來！
魯夫大人！
你的傷口裂開了！
離遠點！
在那邊看著就好！
現在我必須把全部力量
都用來摧毀這個東西！
給我停下來，船！
父親，對不起。
我們必須摧毀諾亞。沒有其他辦法了。
草帽！
這是承諾之船……
但我們別無選擇。我們的性命更重要。
請原諒我們。看來
我們無法守住約定了-佳蒙……
喬伊波伊。
住手！
是誰？！
魯夫大人，請停手！
魯夫大人！我求求你，住手！
不要擋路，弱星！
如果我不把它摧毀，島就要……
沒事了！
怎麼可能沒事！大家還在島上呢！
諾亞已經……
停下來了！
海王類？為什麼？
魯夫大人又罵我了！
喂，現在不是在意那個的時候！
我也不明白。
不過……
諾亞已經停下來了。
這是怎麼回事？！
怎麼了？海王類把船攔住了！
魯夫大人！你的傷口裂開了！
你全身都是血！
算、算了……無所謂了。
只要……船停下來就好。
大家……都平安……我就放心了。
魯夫大人！
沒事了。
真是了不起的人類。
真是堅強的人類。
就算我們晚到了，
島或許還是會得救的……
但諾亞就會被完全摧毀了。
還好我們趕上了。
多虧白星公主呼喚了我們。
我什麼都做不了……好難過。
不是這樣的。你被
草帽小子強烈的情感所觸動……
許下了願望。
一個充滿熱情的願望……
希望能幫助他拯救這座島。
我們的力量就是你的力量。
是你召喚了我們來幫助他。
各、各位請注意。
這、這件事令人難以置信。
要解釋的話太費時間了……
但這是不爭的事實。
諾亞已經停下來了！
而且也沒有被完全摧毀！
魚人島……得救了！
是草帽做到的！
白星公主。
我們等待你的誕生已經很久了。
我嗎？
這艘船是為了讓我們來拉動而建造的。
關於這艘船的傳說從古老的時代流傳下來，就是為了讓我們能做到這件事。
所以諾亞才會這麼巨大嗎？！
是的。
每隔數百年，
我們的王就會誕生在人魚族的體內。
不知道為什麼呢？
誰知道呢。
就是你。
自從你出生以來，
你就是我們的女王。
皇兄！
是啊……白星……她不會是……
她一定是在跟海王類對話！
真不敢相信！
好幾隻海王類
突然出現在魚人島外面。
就像是要阻止魯夫先生摧毀諾亞一樣。
牠們是來保護它的。
至少看起來是這樣。
或許諾亞對牠們來說很重要？
海神大人！
海王類。
終於覺醒了。
那個能夠毀滅世界的力量。
你看。泡泡正在被島吸收。
人類無法在海底生存。
去他身邊吧。
魯夫大人！
太慘了！
也許是我的錯覺？
那個戴帽子的人類。他聽到了我們的聲音。
不可能的。
以前也發生過一次，不久之前的事。
是啊，確實有過。
雷利，你有聽到那個聲音嗎？！
你在說什麼？
我們在深海的完全寂靜之中。
是誰？！誰在這麼深的海底說話？！
喂！出來讓我看看！
不知道為什麼呢。
誰知道呢。
海、海王類？！
牠、牠們在搬運諾亞！
牠們要吃掉我們了！
船受損嚴重。
能修好嗎？還能達成它的使命嗎？
誰知道呢？
要修復它，需要那個家族的技術……
但時代已經變了。
能修好嗎？
希望能在……
約定之時到來之前修好。
這裡是龍宮城！左大臣，請回答！
有緊急報告！
怎麼了？
被綁架的人魚們……
在城堡裡面被找到了！
什麼？！她們沒事吧？！
是的。她們有點恍惚，
但她們說能夠
清楚記得綁架犯的長相！
不過，寶物庫
同時被發現已經空了。
什麼都沒有留下。
當然，包括
國寶玉手箱在內！
陛下！
看來有人趁我們不在的時候
把我們洗劫一空了！
區區小偷偷寶物的事就算了。
我們剛才差點失去整個國家-佳蒙。
更重要的是，
告訴大家那些女孩們平安無事。
雖然有些遲了，但我們必須證明草帽一行人是無辜的。
我們做了很過分的事。
如果有人想用泡泡逃跑的話……
我會把他們打下來！
可惡！
饒了我們吧，老大！讓我們走！
我只是害怕乘地他們而已！
我們可以走了吧？！
我們跟這座島上的衝突無關！我們只是人類！
這座島不是靠觀光和
人類海賊帶來的錢維持的嗎？！
讓我們走吧！
我又沒說要殺你們。
等候海神王族的判決吧。
向全體國民廣播。
草帽海賊團……
與人魚的綁架案毫無關係。
我們承認我們沒有好好確認事實。
我們深感抱歉，
在此致上最誠摯的歉意。
草帽他們果然沒有綁架人啊。
我早就知道他們不可能做出那種事！
別說謊了！
我們大家都以為他們是犯人呢。
不、不是嗎，我們有相信他們的，對吧？
對、對啊。
騙人！
安靜！
你們太過分了！
就是！
我們必須承認。
我們懷疑了他們……
因為他們是人類所以就懷疑他們！
一直以來都是這樣。
我們一直把人類看成是……
超級……
爆炸頭！
佛朗基先生，好時尚啊！
超級吧？
每次使用怪物強化的時候
我都會精疲力盡，
兩三個小時都沒辦法走路。
不過……我還是能幫你們治療傷口。
大家都沒事吧？
你才有事吧。
大家看起來都沒事。
羅賓醬！
我也用了最終技，所以已經筋疲力盡了！
讓我躺在你的腿上！
拜託啦！
你就睡地上吧。
不，你才是！
魯夫。
是王子們！
乘地？！
班德·乘肯？！
父親，您一定很擔心吧。
你平安就好-佳蒙。
大家！可以放心了！
這些人再也不能為非作歹了！
現在我們可以安心生活了！
真不敢相信這麼可怕的人
就住在離我們這麼近的魚人街。
乘、乘地船長！
他看起來像個怪物！
太好了！
喂，那不是……
他回來了！
魯夫先生！
是草帽魯夫和白星公主！
請救救他！
魯夫大人的血止不住！
魯夫大人為了我們太勉強自己了。
草帽。
糟糕了！我背包裡有止血的東西。
拜託你了，羅賓。
好的。
我很擔心我們下一場戰鬥啊，醫生！
好了，我準備好了！
我來搬你。
那個醫生好恐怖！
往左邊一點……左邊……
你能救魯夫大人嗎？！
我能止住血，
但他已經失去太多血了。
剩下的血量不夠了！
什麼？！
船員中只有魯夫的血型是F型。
太糟糕了！
廣場上一定有人也是F型血的！
有沒有人！
喂！
我……我是F型。
我是F型的，但是……
爸爸，你是F型的對吧？
呃，這個嘛……
啊，對了！這個國家有法律禁止向人類捐血！
那是什麼爛法律？！太過分了！
拜託！魯夫有危險！
我的血型雖然不同，但一樣是紅色的！
這樣可以嗎？！
呃，不行。不過謝謝你的心意。
白星公主！
我知道了！這裡也有人類海賊！
用我的血吧。
F型的。你要多少都行。
吉貝爾！
吉貝爾醬！
可是，法律……
我是海賊。
老大！太好了！
吉貝爾先生！
謝謝你！
吉貝爾，你-
沒關係-佳蒙。
陛、陛下？
有什麼問題嗎？過時的法律……
不過是詛咒罷了。
吉貝爾，會有點痛喔。
我不在意。
即使你受了傷，
即使你在傷害別人，
紅色的血液都在你的血管中流淌。
這根細小的管子，
小到不能算是一條路，
卻打破了那充滿偏見的恐懼……
和那些試圖以血洗血的戰鬥。
它是如此輕易地流動著。
這不是雲中的虛幻景象，
而是一條清晰可見的、通往太陽的道路。
吉貝爾。
魯夫大人，你醒了！
魯夫！
什麼，你一直有意識嗎？
草帽！
魯夫！
這是……我們新的開始，
母親！
喂，吉貝爾。
加入我的夥伴吧！
王族已經做出決定了！
太好了！我們自由了！
活該，乘地！
我以為我這輩子都要當奴隸了！
草帽海賊團，我們欠你們一次！
我要成為海賊王！
蛤？！那我就不知道了……
笨蛋！我一定會做到的！
我們終於可以去新世界了！
如果他們對乘地的怨恨
轉變成對魚人島的怨恨怎麼辦？
那也不應該改變我的決定。這座島
是海賊的休息站和觀光地。
他們並非帶著惡意來到這裡的。
沒有理由把他們關住-佳蒙。
那麼，關於
新魚人海賊團的剩餘成員！
請、請不要處刑我們！
饒、饒我們一命！
我們根本不知道乘地殺了王后的事！
他們全都是瘋子！
我判你們……
在魚人島本島上生活！
什麼？！
什麼？！你是說要遵守法律生活？！
那樣也好。
總比被乘地統治要好。
陛下，你不能這樣做！
我們不能讓這些傢伙在街上自由走動。
我們都不敢讓小孩出門了！
當然，他們會在我軍隊的指揮下工作……
並且被徵召服役-佳蒙。
我會給他們能發揮
強大力量的工作！
魚人街，
我們無法有效監管的地方……
從今天起
將被完全封鎖-佳蒙！
乙姬王后暗殺事件
真兇的曝光……
將魚人族的黑暗帶到了光明之下。
海賊乘地·乘斯征服魚人島的陰謀……
諷刺的是，被停靠在島上的人類海賊所挫敗。
喂。
草帽魯夫在哪裡-佳蒙？
呃，那個……他逃跑了。
逃、逃跑了？！
請問你們為什麼都離開了廣場，
好像在逃跑一樣？
問這什麼蠢問題！
在那裡，我們的戰鬥像表演一樣被市民圍觀。
如果我們留在廣場，
可能會被當成什麼英雄。
光是想想就不寒而慄。
你的意思是
你們不想成為英雄嗎？
聽好了！所謂英雄就是那種
會把酒分給別人的人！
但我想自己把酒全喝光！
你們到底是從哪裡得來這種想法的啊？！
為什麼不加入我們嘛，吉貝爾？！
一起去冒險吧！拜託啦！
一起出海吧！會很好玩的！
是啊，加入我們吧，老大！
船員裡有前七武海的話真的很安心！
還有魯夫，你要好好休息。不要太激動。
我只是說我現在還不能加入。
你邀請我，我很高興。
跟你們所有人一起
在海上旅行一定很快樂……
但我還有必須先完成的事情。
有我的榮譽所繫的事情。
我只是暫時離開了那些義務。
我必須完成那段旅程。
一旦我能夠自由行動……
我會去跟你們會合的。我向你保證。
如果到了那個時候你還是同樣的想法，
能再邀請我加入嗎，
草帽海賊團？
這是約定！
喂喂……當一個男人在履行他的榮譽時，
你不應該給他壓力。
看來魯夫很喜歡他呢。
魯夫的朋友就是我們的朋友！
我們等你，吉貝爾！
謝謝。
那麼，接下來呢？
我們是直接前往新世界嗎？
你們這麼快就要走了嗎？
我想好好謝謝你們，
再多相處一段時間。
那好！出發之前
至少在人魚咖啡廳待上一個星期吧！
你以為我們不知道
你真正的目的是什麼嗎？！
不過，我完全同意你的意見！
喂！請等一下！
怎麼了？
那不是海神軍的士兵嗎？
草帽一行人請等等！
海神大人，我已經追上他們的船了。
好。魯夫君！
你為什麼要離開？
我們還沒感謝-
我不要當英雄！
我知道了。
我只是想邀請你們來參加宴會！
讓我們重新舉辦
之前被打斷的宴會吧-佳蒙！
宴會？！
好！也去叫八金、卡蜜她們一起來！
在海神的命令下，
魚人街被立即封鎖了。
乘地以及新魚人海賊團的幹部們和班德·乘肯，
全部被關進了監獄塔。
拜託你了，海怪！把他帶到遠方的海去！
瓦達茲米，沒有夠大的牢房關你！
你被放逐出這個王國了！
找到了嗎？
找到了！
好，把牠們煮好
全部帶去龍宮城。
他們邀請草帽一行人參加盛大的宴會。
交給我們！
聽說他們最喜歡海獸肉！
也帶些糖果和蛋糕去吧！
聽說他們食量超大的！
把你們有的全部帶去！
酒夠嗎？給他們多到
能泡澡的頂級好酒！
魯夫君和你的夥伴們，
歡迎你們的到來-佳蒙。
話雖如此，我們可以在宴會上再聊。
大比目魚會載你們去宴會廳的！
哇，那些是好大的魟魚啊！
那是比目魚。
你沒在聽嗎，魯夫？
他剛剛說了那是比目魚。
是個漆黑的、被水淹沒的房間……
沒想到像我這樣的人
也能看到龍宮城。好緊張。
這是我第一次進入龍宮城。
我們在哪裡？肉和宴會呢？
噢！我們的英雄們到了！
地板上全是士兵！
英雄！英雄！英雄！
閉嘴！別再說什麼英雄了！
肉我全部要吃光！
沒錯！酒我全部要喝光！
你們兩個真是沒救了。
魯夫大人，舞台就在前面！
舞台？
首先，讓我介紹魚人島的驕傲，海底第一歌姬……
瑪利亞·娜波蕾！
以及搖擺爵士樂團！
好厲害的歌聲！
瑪利亞大人！
我的靈魂在顫抖！噢耶！
還有我們的特別嘉賓！
不、不會吧！
讓男人們看得目不轉睛的美麗！
人魚咖啡廳的舞者們！
住手！
你會死的，香吉士！
照片無法捕捉的純淨之美！
她們才是第一名！
我的力氣……在消退……
噢，天啊。
太棒了！
簡直令人著迷！
卡蜜！
伊希莉！你沒事！
終於！沒有這個就不算宴會！
我超級期待這個的！
不愧是龍宮城！
非常感謝。
十分感謝。
謝謝。
人魚醬～～！
非常感謝。
乾杯！
來吧，開始喝！
好吃！
你們想吃多少都可以。
噢，我不行了！
香吉士！
你應該小心一點才是，先生。
父親！
白星。
乾杯！
乾杯-佳蒙！沒問題的-佳蒙！
你們也是！乾杯！
乾杯！
這酒真好喝。
是用不同的水調的嗎？
噢，小姐你嘗得出來呀？
再來一杯！
你們怎麼臉色那麼差？我杯子空了！
我、我們輸了。
赤紅曼波！呼利！呼利！
大家繼續跳舞！
盡情吃喝、放鬆身心-咪法嗦啦西哆！
有什麼事想談-佳蒙，
海賊小姐？
請見諒。我覺得這是
我們能單獨談話的最好機會。
我、我要先聲明，我已經發誓這一生只愛我的妻子乙姬一個人！
她雖然已經過世了，但我絕不能背叛-
喬伊波伊是誰？
我在海之森讀了一塊歷史本文。
他是在向誰道歉？
你能讀懂嗎？！
我是歐哈拉的倖存者。
如果你不想說，我不會強迫你。
不。
我會告訴你我所知道的一切。
我不介意讓你知道。
喬伊波伊是空白的一百年時期，生活在地面上的人。
那麼他至少在八百年前就去世了？
那段訊息是寫給
曾經住在這座島上的人魚公主的。
那是一封道歉信，
因為他違背了對魚人島的承諾。
承諾？
具體的內容並沒有流傳下來，
但終有一天會有人出現，代替喬伊波伊去實現那個承諾。
這就是王族世代相傳的傳說。
我們承諾相信那一天的到來，
每一代人輪流守護著諾亞，這是約定。
當那一天到來時，
諾亞終將完成它的使命。
今天稍早，
在島上方的一切結束之後，
我聽說被損壞了一半的諾亞被搬到了海之森……
是海王類搬的。
也許那個打算使用諾亞的喬伊波伊，有控制海王類的力量？
不，擁有那種力量的
是當時的人魚公主。
果然。
那麼，白星公主也擁有同樣的力量嗎？
是的。我想那個力量今天已經完全覺醒了。
我不能說這是一件值得高興的事。
我明白。
兩年前，我在空島上讀了一塊歷史本文，
上面記載了一件古代兵器的位置。
上面說就在這裡，這座島上。
跟喬伊波伊
同時代的那位人魚公主……
她是不是就被稱為這個名字？
換句話說，擁有同樣力量的白星公主……
也將繼承這個稱號。
她的另一個名字是……
古代兵器……
海神！